Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: PowerBI/Microsoft.AnalysisServices.AppLocal.AdomdClient/Microsoft.AnalysisServices.AppLocal.AdomdClient/XmlaSR.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Connection_AnalysisServicesInstanceWasMoved
source: Analysis Services instance you are connecting to has moved. Please reconnect.
ja: 接続中の Analysis Services インスタンスは移動されました。接続し直してください。
ko: 연결 중인 Analysis Services 인스턴스가 이동했습니다. 다시 연결하세요.
zh_hans: 你正在连接的 Analysis Services 实例已移动。请重新连接。
zh_hant: 您要連線的 Analysis Services 執行個體已遭移除。請重新連線。

# Connection_WorkbookIsOutdated
source: The connection to the current workbook has been closed because a newer version of the workbook exists in SharePoint. To continue, reopen the workbook to get the newer version.
ja: SharePoint に存在するブックのバージョンの方が新しいため、現在のブックとの接続が閉じられました。続行するには、ブックを再び開いて新しいバージョンを取得してください。
ko: SharePoint에 통합 문서의 최신 버전이 있기 때문에 현재 통합 문서에 대한 연결이 끊어졌습니다. 계속하려면 통합 문서를 다시 열어서 최신 버전을 가져오세요.
zh_hans: 由于 SharePoint 中存在工作簿的更高版本，与当前工作簿的连接已关闭。要继续，请重新打开工作簿以获取更高版本。
zh_hant: 因為 SharePoint 中有較新版本的活頁簿，所以與目前活頁簿的連接已經關閉。若要繼續，請重新開啟活頁簿以取得較新的版本。

# DataReaderClosedError
source: The data reader object is closed.
ja: データ リーダー オブジェクトが閉じられています。
ko: 데이터 판독기 개체가 닫혀 있습니다.
zh_hans: 数据读取器对象已关闭。
zh_hant: 資料讀取器物件已關閉。

# DataReaderInvalidRowError
source: The data reader object is not positioned at a valid row.
ja: データ リーダー オブジェクトは正しい行に配置されていません。
ko: 데이터 판독기 개체의 위치가 유효한 행에 설정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 数据读取器对象未放置在有效行中。
zh_hant: 資料讀取器物件不是位在有效的資料列中。

# DataReader_IndexOutOfRange
source: The index within the row from which to begin the read operation is out of range.
ja: 読み取り操作を開始する行内のインデックスが範囲外です。
ko: 행 내에서 읽기 작업을 시작할 인덱스가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 要从其开始读取操作、位于行中的索引超出范围。
zh_hant: 開始讀取作業之資料列中的索引超出範圍。

# Decompression_Failed
source: Decompression of data failed. Compressed data size: {0}. Expected decompressed data size: {1}. Actual decompressed data size: {2}.
ja: データの圧縮解除に失敗しました。圧縮データ サイズ: {0}。圧縮解除後に予想されるデータ サイズ: {1}。圧縮解除後の実際のデータ サイズ: {2}。
ko: 데이터의 압축을 풀지 못했습니다. 압축된 데이터 크기: {0}. 압축을 푼 데이터의 예상 크기: {1}. 압축을 푼 데이터의 실제 크기: {2}.
zh_hans: 数据解压缩失败。已压缩数据的大小: {0}。解压缩数据的预计大小: {1}。解压缩数据的实际大小: {2}。
zh_hant: 資料解壓縮失敗。壓縮資料大小: {0}。預期的解壓縮資料大小: {1}。實際的解壓縮資料大小: {2}。

source: Decompression initialization failed.
ja: 圧縮解除の初期化に失敗しました。
ko: 압축 풀기를 초기화하지 못했습니다.
zh_hans: 解压缩初始化失败。
zh_hant: 解壓縮初始化失敗。

# DimeReader_CannotReadFromStream
source: DIME protocol error: The stream cannot be read.
ja: DIME プロトコル エラー: ストリームを読み取れません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 스트림을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 该流无法读取。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 無法讀取資料流。

# DimeReader_IsClosed
source: DIME protocol error: The DimeReader object is closed.
ja: DIME プロトコル エラー: DimeReader オブジェクトが閉じられています。
ko: DIME 프로토콜 오류: DimeReader 개체가 닫혀 있습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: DimeReader 对象已关闭。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: DimeReader 物件已關閉。

# DimeReader_PreviousRecordStreamStillOpened
source: DIME protocol error: The stream of the previous record is still open.
ja: DIME プロトコル エラー: 前のレコードのストリームが開かれたままです。
ko: DIME 프로토콜 오류: 이전 레코드의 스트림이 아직 열려 있습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 前一条记录的流仍处于打开状态。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 上一筆記錄的資料流仍然開啟。

# DimeRecord_ContentLengthExceeded
source: DIME protocol error: The number of bytes written exceed the specified content length.
ja: DIME プロトコル エラー: 書き込まれたバイト数が、指定されたコンテンツ長を超えています。
ko: DIME 프로토콜 오류: 쓴 바이트 수가 지정된 내용 길이를 초과합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 写入的字节数超出了指定的内容长度。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 寫入的位元組數目超過指定的內容長度。

# DimeRecord_DataTypeIsOnlyForTheFirstChunk
source: DIME protocol error: The record data type can be specified only in the first chunk.
ja: DIME プロトコル エラー: レコードのデータ型は、先頭のチャンクでのみ指定できます。
ko: DIME 프로토콜 오류: 첫 번째 청크에만 레코드 데이터 형식을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 只能在第一个块区中指定记录的数据类型。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 此記錄資料類型只能在第一個區塊中指定。

# DimeRecord_DataTypeNotSupported
source: DIME protocol error: A record has a '{0}' data type, which is unsupported.
ja: DIME プロトコル エラー: レコードにデータ型 '{0}' があります。このデータ型はサポートされていません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 레코드 데이터 형식 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 某条记录的数据类型“{0}”不受支持。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 某記錄有不受支援的 '{0}' 資料類型。

# DimeRecord_DataTypeShouldBeSpecifiedOnTheFirstChunk
source: DIME protocol error: The record data type must be specified in the first chunk.
ja: DIME プロトコル エラー: レコードのデータ型は、先頭のチャンクで指定する必要があります。
ko: DIME 프로토콜 오류: 첫 번째 청크에 레코드 데이터 형식을 지정해야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 必须在第一个块区中指定记录的数据类型。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 此記錄資料類型必須在第一個區塊中指定。

# DimeRecord_EncodedTypeLengthExceeds8191
source: DIME protocol error: The length of the encoded type exceeds 8191 bytes.
ja: DIME プロトコル エラー: エンコードされた型の長さが 8,191 バイトを超えています。
ko: DIME 프로토콜 오류: 인코딩된 유형의 길이가 8191바이트를 초과합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 编码类型的长度超出了 8191 个字节。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 編碼類型的長度超過 8191 個位元組。

# DimeRecord_IDIsOnlyForFirstChunk
source: DIME protocol error: A record header can have an ID only for the first chunk.
ja: DIME プロトコル エラー: レコードのヘッダーに含めることができる ID は、先頭のチャンクの ID のみです。
ko: DIME 프로토콜 오류: 첫 번째 청크에 대해서만 레코드 헤더에 ID를 지정할 수 있습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 记录的标头只能包括第一个块区的 ID。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 記錄標頭只能有第一個區塊的識別碼。

# DimeRecord_InvalidChunkSize
source: DIME protocol error: The chunk size must be greater than 0.
ja: DIME プロトコル エラー: チャンク サイズには、0 より大きい値を指定してください。
ko: DIME 프로토콜 오류: 청크 크기는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 块区大小必须大于 0。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 區塊大小必須大於 0。

# DimeRecord_InvalidContentLength
source: DIME protocol error: The ContentLength property must be -1 for a chunked DIME message. Otherwise, ContentLength must be positive.
ja: DIME プロトコル エラー: ContentLength プロパティは、チャンクされた DIME メッセージに対しては -1 である必要があります。それ以外では、ContentLength は正の数値である必要があります。
ko: DIME 프로토콜 오류: ContentLength 속성은 청크 DIME 메시지에 대해서는 -1이어야 하고 그렇지 않은 경우 ContentLength는 양수여야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 成块的 DIME 消息的 ContentLength 属性必须为 -1。否则，ContentLength 属性的值必须为正数。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 區塊 DIME 訊息的 ContentLength 屬性必須是 -1。否則，ContentLength 必須是正數。

# DimeRecord_InvalidHeaderFlags
source: DIME protocol error: The header combination is not valid: BeginOfMessage='{0}', EndOfMessage='{1}', Chunked='{2}'.
ja: DIME プロトコル エラー: 次のヘッダーの組み合わせは使用できません: BeginOfMessage='{0}'、EndOfMessage='{1}'、Chunked='{2}'。
ko: DIME 프로토콜 오류: 헤더 조합이 잘못되었습니다. BeginOfMessage='{0}', EndOfMessage='{1}', Chunked='{2}'.
zh_hans: DIME 协议错误: 标头组合无效: BeginOfMessage=“{0}”，EndOfMessage=“{1}”，Chunked=“{2}”。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 以下標頭的組合無效: BeginOfMessage='{0}'、EndOfMessage='{1}'、Chunked='{2}'。

# DimeRecord_InvalidUriFormat
source: DIME protocol error: The '{0}' URI format is not valid.
ja: DIME プロトコル エラー: URI '{0}' の形式が正しくありません。
ko: DIME 프로토콜 오류: '{0}' URI 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: DIME 协议错误:“{0}”URI 格式无效。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: '{0}' URI 格式無效。

# DimeRecord_MediaTypeNotDefined
source: DIME protocol error: The MediaType property must be defined.
ja: DIME プロトコル エラー: MediaType プロパティを定義する必要があります。
ko: DIME 프로토콜 오류: MediaType 속성을 정의해야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 必须定义 MediaType 属性。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 必須定義 MediaType 屬性。

# DimeRecord_NameMustNotBeDefinedForFormatNone
source: DIME protocol error: The type name must not be defined if the type format is set to None.
ja: DIME プロトコル エラー: 型形式を None に設定する場合は、型名を定義できません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 형식이 None으로 설정된 경우에는 유형 이름을 정의하면 안 됩니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 如果将类型格式设置为“None”，则不得定义类型名称。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 如果類型格式設定為 [無]，則不可定義類型名稱。

# DimeRecord_OffsetAndCountShouldBePositive
source: DIME protocol error: The offset and the count must both be greater than or equal to 0.
ja: DIME プロトコル エラー: オフセットとカウントは、両方とも 0 以上である必要があります。
ko: DIME 프로토콜 오류: 오프셋과 개수는 둘 다 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 偏移量与计数都必须大于或等于 0。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 位移及計數必須同時大於或等於 0。

# DimeRecord_OnlySingleRecordMessagesAreSupported
source: DIME protocol error: A message with multiple records was encountered. Only single-record messages are supported.
ja: DIME プロトコル エラー: 複数のレコードを含むメッセージが検出されました。単一レコード メッセージだけがサポートされています。
ko: DIME 프로토콜 오류: 레코드가 여러 개 있는 메시지를 발견했습니다. 레코드가 하나인 메시지만 지원됩니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 遇到包含多条记录的消息。只支持包含一条记录的消息。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 發現具有多個記錄的訊息。只支援單一記錄訊息。

# DimeRecord_PropertyOnlyAvailableForReadRecords
source: DIME protocol error: The property is supported only while a record is being read.
ja: DIME プロトコル エラー: このプロパティは、レコードの読み取り中にのみサポートされています。
ko: DIME 프로토콜 오류: 이 속성은 레코드를 읽는 동안에만 지원됩니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 只有在读取记录时才支持该属性。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 只有正在讀取記錄時，才支援此屬性。

# DimeRecord_ReadNotAllowed
source: DIME protocol error: Read operations are not allowed.
ja: DIME プロトコル エラー: 読み取り操作は許可されていません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 읽기 작업이 허용되지 않습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 不允许执行读操作。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 不允許讀取作業。

# DimeRecord_ReservedFlagShouldBeZero
source: DIME protocol error: A record with the reserved flag '{0}' was encountered. Only a value of 0 is supported in this version.
ja: DIME プロトコル エラー: 予約されたフラグ '{0}' を含むレコードが検出されました。このバージョンでサポートされている値は 0 のみです。
ko: DIME 프로토콜 오류: 예약된 플래그가 '{0}'인 레코드를 발견했습니다. 이 버전에서는 0 값만 지원됩니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 遇到带保留标志“{0}”的记录。此版本只支持一个值: 0。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 發現具有保留旗標 '{0}' 的記錄。在此版本只支援值為 0。

# DimeRecord_StreamIsClosed
source: DIME protocol error: The stream is closed.
ja: DIME プロトコル エラー: ストリームが閉じられています。
ko: DIME 프로토콜 오류: 스트림이 닫혀 있습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 该流已关闭。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 資料流已關閉。

# DimeRecord_StreamShouldBeReadable
source: DIME protocol error: The stream cannot be read.
ja: DIME プロトコル エラー: ストリームを読み取れません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 스트림을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 该流无法读取。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 無法讀取資料流。

# DimeRecord_StreamShouldBeWriteable
source: DIME protocol error: The stream cannot be written to.
ja: DIME プロトコル エラー: ストリームに書き込めません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 스트림에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 无法写入该流。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 無法寫入資料流。

# DimeRecord_TypeFormatEnumUnchangedNotAllowed
source: DIME protocol error: The typeFormat parameter cannot be set to TypeFormatEnum.Unchanged.
ja: DIME プロトコル エラー: typeFormat パラメーターを TypeFormatEnum.Unchanged に設定できません。
ko: DIME 프로토콜 오류: typeFormat 매개 변수를 TypeFormatEnum.Unchanged로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: typeFormat 参数无法设置为 TypeFormatEnum.Unchanged。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: typeFormat 參數不可以設定為 TypeFormatEnum.Unchanged。

# DimeRecord_TypeFormatShouldBeMedia
source: DIME protocol error: A chunk with the '{0}' type format was encountered. The type format must be Media (value 0x01) for the first chunk.
ja: DIME プロトコル エラー: '{0}' の型形式を持つチャンクが検出されました。先頭のチャンクでは、型形式が Media (値 0x01) である必要があります。
ko: DIME 프로토콜 오류: 형식이 '{0}'인 청크가 있습니다. 첫 번째 청크는 Media(값 0x01) 형식이어야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 遇到“{0}”类型格式的块区。第一个块区的类型格式必须为“Media”(值 0x01)。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 發現具有 '{0}' 類型格式的區塊。第一個區塊的類型格式必須是「媒體」(值 0x01)。

# DimeRecord_TypeFormatShouldBeUnchanged
source: DIME protocol error: A chunk with the '{0}' type format was encountered. The type format must be Unchanged (value 0x00) for a chunk other than the first chunk.
ja: DIME プロトコル エラー: '{0}' の型形式を持つチャンクが検出されました。先頭以外のチャンクでは、型形式が Unchanged (値 0x00) である必要があります。
ko: DIME 프로토콜 오류: 형식이 '{0}'인 청크가 있습니다. 첫 번째 청크 이외의 청크는 Unchanged(값 0x00) 형식이어야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 遇到“{0}”类型格式的块区。除第一个块区外，其他所有块区的类型格式必须为“Unchanged”(值 0x00)。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 發現具有 '{0}' 類型格式的區塊。除了第一個區塊以外，其他區塊的類型格式必須為「不變更」(值 0x00)。

# DimeRecord_UnableToReadFromStream
source: DIME protocol error: The required bytes cannot be read from the stream.
ja: DIME プロトコル エラー: ストリームから必要なバイト数を読み取れません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 스트림에서 필요한 바이트를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 无法从该流读取所需的字节。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 無法從資料流讀取所需的位元組。

# DimeRecord_VersionNotSupported
source: DIME protocol error: The '{0}' DIME version is not supported. Only version 1 is supported.
ja: DIME プロトコル エラー: DIME バージョン '{0}' はサポートされていません。サポートされているのは、バージョン 1 のみです。
ko: DIME 프로토콜 오류: '{0}' DIME 버전은 지원되지 않습니다. 버전 1만 지원됩니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 不支持 DIME 版本“{0}”。只支持版本 1。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 不支援 '{0}' DIME 版本。只支援第 1 版。

# DimeRecord_WriteNotAllowed
source: DIME protocol error: Write operations are not allowed.
ja: DIME プロトコル エラー: 書き込み操作は許可されていません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 쓰기 작업이 허용되지 않습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 不允许执行写操作。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 不允許寫入作業。

# DimeWriter_CannotWriteToStream
source: DIME protocol error: The stream cannot be written to.
ja: DIME プロトコル エラー: ストリームに書き込めません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 스트림에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 无法写入该流。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 無法寫入資料流。

# DimeWriter_InvalidDefaultChunkSize
source: DIME protocol error: The default chunk size must be greater than zero.
ja: DIME プロトコル エラー: 既定のチャンク サイズには、ゼロより大きい値を指定してください。
ko: DIME 프로토콜 오류: 기본 청크 크기는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 默认块区大小必须大于零。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 預設區塊大小必須大於零。

# DimeWriter_WriterIsClosed
source: DIME protocol error: The DimeWriter object is closed.
ja: DIME プロトコル エラー: DimeWriter オブジェクトが閉じられています。
ko: DIME 프로토콜 오류: DimeWriter 개체가 닫혀 있습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: DimeWriter 对象已关闭。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: DimeWriter 物件已關閉。

# Dime_DataTypeNotSupported
source: DIME protocol error: This version of DIME does not support the '{0}' data type.
ja: DIME プロトコル エラー: このバージョンの DIME では、'{0}' データ型はサポートされていません。
ko: DIME 프로토콜 오류: 이 버전의 DIME는 '{0}' 데이터 형식을 지원하지 않습니다.
zh_hans: DIME 协议错误: 此版本的 DIME 不支持“{0}”数据类型。
zh_hant: DIME 通訊協定錯誤: 這個 DIME 版本不支援 '{0}' 資料類型。

# DirectoryNotFound
source: "Directory '{0}' does not exist."
ja: "ディレクトリ '{0}' が存在しません。"
ko: "디렉터리 '{0}'이(가) 없습니다."
zh_hans: "目录‘{0}’不存在。"
zh_hant: 「目錄 '{0}' 不存在。」

# EmptyRootIsNotEmpty
source: XML for Analysis protocol error: The root element must be empty.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: ルート要素は空である必要があります。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: 루트 요소가 비어 있어야 합니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: 根元素必须为空。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: 根元素必須是空的。

# ErrorCodeIsMissingFromDatasetError
source: XML for Analysis protocol error: The data set error is missing an error code.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: データ セット エラーに、エラー コードが含まれていません。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: 데이터 집합 오류에 오류 코드가 없습니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: 数据集错误缺少错误代码。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: 資料集錯誤遺漏了錯誤碼。

# ErrorCodeIsMissingFromRowsetError
source: XML for Analysis protocol error: The rowset error is missing an error code.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: 行セット エラーに、エラー コードが含まれていません。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: 행 집합 오류에 오류 코드가 없습니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: 行集错误缺少错误代码。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: 資料列集錯誤遺漏了錯誤碼。

# ExceptionRequiresXmlaErrorsInMessagesSection
source: XML for Analysis protocol error: The engine returned an exception, but an error does not appear in the Messages section.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: エンジンが例外を返しましたが、Messages セクションにエラーが表示されません。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: 엔진에서 예외를 반환했으나 Messages 섹션에 오류가 나타나지 않습니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: 引擎返回异常，但 Messages 部分未显示错误。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: 引擎傳回例外狀況，但是在 Messages 區段中沒有顯示錯誤。

# FailedToResolveCluster
source: Failed to resolve Power BI cluster.
ja: Power BI クラスターを解決できませんでした。
ko: Power BI 클러스터를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 未能解析 Power BI 群集。
zh_hant: 無法解析 Power BI 叢集。

# HttpStream_InvalidReadRequest
source: Invalid read request; the HTTP stream is not in a state that supports read operations as the current state is {0}!
ja: 読み取り要求が無効です。現在の状態は {0} であるため、HTTP ストリームは読み取り操作をサポートする状態ではありません!
ko: 잘못된 읽기 요청입니다. 현재 상태가 {0}이므로 HTTP 스트림이 읽기 작업을 지원하는 상태가 아닙니다.
zh_hans: 读取请求无效；HTTP 流未处于支持读取操作的状态，因为当前状态为 {0}!
zh_hant: 讀取要求無效; HTTP 資料流程不是支援讀取作業的狀態，因為目前的狀態是 {0}!

# HttpStream_RequestPayloadStream_EndReadAlreadyCalled
source: Invalid async-result; EndRead was already called for this async-result!
ja: 非同期結果が無効です。EndRead は、この非同期結果に対して既に呼び出されています!
ko: 잘못된 비동기 결과입니다. 이 비동기 결과에 대해 EndRead가 이미 호출되었습니다.
zh_hans: 异步结果无效；已为此异步结果调用 EndRead!
zh_hant: 非同步結果無效; 已針對此非同步結果呼叫 EndRead!

# HttpStream_RequestPayloadStream_ErrorInCallback
source: An error happen during the execution of the completion callback!
ja: 完了コールバックの実行中にエラーが発生しました!
ko: 완료 콜백을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 执行完成回叫期间出错!
zh_hant: 執行完成回呼時發生錯誤!

# HttpStream_RequestPayloadStream_ErrorInWrite
source: An error while writing the XMLA payload to the outgoing stream!{1}{1}Error: '{0}'
ja: XMLA ペイロードを送信ストリームに書き込み中にエラーが発生しました。{1}{1}Error: '{0}'
ko: 보내는 스트림에 XMLA 페이로드를 쓰는 동안 오류가 발생했습니다.{1}{1}오류: '{0}'
zh_hans: 将 XMLA 有效负载写入传出流时出错!{1}{1}错误:“{0}”
zh_hant: 將 XMLA 承載寫入傳出資料流程時發生錯誤!{1}{1}錯誤: '{0}'

# HttpStream_RequestPayloadStream_InvalidAsyncResultType
source: Invalid async-result; ensure that you call EndRead only with the a valid result of a BeginRead call!
ja: 非同期結果が無効です。BeginRead 呼び出しの有効な結果でのみ EndRead を呼び出してください!
ko: 잘못된 비동기 결과입니다. BeginRead 호출의 유효한 결과로만 EndRead를 호출해야 합니다.
zh_hans: 异步结果无效；确保仅使用 BeginRead 调用的有效结果来调用 EndRead!
zh_hant: 非同步結果無效; 請確認您僅以 BeginRead 呼叫的有效結果來呼叫 EndRead!

# HttpStream_RequestPayloadStream_InvalidStreamOperation
source: Operations like Seek, SetLength, or changing the Position are not supported for this stream!
ja: Seek、SetLength、あるいはPosition の変更などの操作は、このストリームではサポートされていません!
ko: Seek, SetLength 또는 위치 변경과 같은 작업은 이 스트림에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此流不支持 Seek、SetLength 或更改位置等操作!
zh_hant: 此串流不支援搜尋、SetLength 或變更位置等作業!

# HttpStream_RequestPayloadStream_WriteAfterComplete
source: The request-payload was marked as completed; new additions to the payload are invalid now!
ja: 要求ペイロードは完了としてマークされました。ペイロードへの新しい追加は現在無効です!
ko: 요청 페이로드가 완료된 것으로 표시되었습니다. 이제 페이로드에 새로 추가된 항목이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 已将请求有效负载标记为已完成；有效负载的新添加项现在无效!
zh_hant: 要求-承載已標示為已完成; 新增至承載的功能現在無效!

# HttpStream_ResponseWithFailedStatus
source: Response status code does not indicate success: {0} ({1}).
ja: 応答の状態コードは成功を示しません: {0} ({1})。
ko: 응답 상태 코드가 성공을 나타내지 않습니다{0}({1}).
zh_hans: 响应状态代码未指示成功: {0} ({1})
zh_hant: 回應狀態碼未表示成功: {0} ({1})。

# IXMLAInterop_OnlyZeroOffsetIsSupported
source: Only a zero offset is supported.
ja: オフセットの値としてサポートされているのは 0 のみです。
ko: 0 오프셋만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持零偏移。
zh_hant: 只支援一個零位移。

# IXMLAInterop_StreamCannotBeCloned
source: The stream cannot be cloned.
ja: ストリームを複製できません。
ko: 스트림을 복제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对流进行克隆。
zh_hant: 無法複製資料流。

# IXMLAInterop_StreamDoesNotSupportLocking
source: The stream does not support the LockRegion method.
ja: このストリームでは、LockRegion メソッドはサポートされていません。
ko: 스트림에서 LockRegion 메서드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该流不支持 LockRegion 方法。
zh_hant: 資料流不支援 LockRegion 方法。

# IXMLAInterop_StreamDoesNotSupportReverting
source: The stream does not support Revert method.
ja: このストリームでは、Revert メソッドはサポートされていません。
ko: 스트림에서 Revert 메서드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该流不支持 Revert 方法。
zh_hant: 資料流不支援 Revert 方法。

# IXMLAInterop_StreamDoesNotSupportUnlocking
source: The stream does not support the UnlockRegion method.
ja: このストリームでは、UnlockRegion メソッドはサポートされていません。
ko: 스트림에서 UnlockRegion 메서드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该流不支持 UnlockRegion 方法。
zh_hant: 資料流不支援 UnlockRegion 方法。

# Instance_NotFound
source: The '{0}' instance was not found on the '{1}' server.
ja: '{0}' インスタンスが '{1}' サーバーに見つかりませんでした。
ko: '{1}' 서버에서 '{0}' 인스턴스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在“{1}”服务器上未找到“{0}”实例。
zh_hant: 在 '{1}' 伺服器上找不到 '{0}' 執行個體。

source: Internal error.
ja: 内部エラーです。
ko: 내부 오류입니다.
zh_hans: 内部错误。
zh_hant: 內部錯誤。

# InternalErrorAndInvalidBufferType
source: Internal error. Unexpected security buffer data type.
ja: 内部エラーです。セキュリティ バッファーのデータ型が正しくありません。
ko: 내부 오류입니다. 예기치 않은 보안 버퍼 데이터 형식입니다.
zh_hans: 内部错误。意外的安全缓冲区数据类型。
zh_hant: 內部錯誤。非預期的安全性緩衝區資料類型。

source: Invalid argument.
ja: この引数は使用できません。
ko: 잘못된 인수입니다.
zh_hans: 参数无效。
zh_hant: 引數無效。

# LocalCube_FileNotOpened
source: The '{0}' local cube file cannot be opened.
ja: ローカル キューブ ファイル '{0}' を開けません。
ko: '{0}' 로컬 큐브 파일을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开“{0}”本地多维数据集文件。
zh_hant: 無法開啟 '{0}' 本機 Cube 檔案。

# MessagesSectionIsEmpty
source: XML for Analysis protocol error: The engine returned an empty Messages section.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: エンジンが、空の Messages セクションを返しました。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: 엔진에서 빈 Messages 섹션을 반환했습니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: 引擎返回的 Messages 部分为空。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: 引擎傳回空的 Messages 區段。

# MissingElement
source: XML for Analysis protocol error: The '{0}' element in the '{1}' namespace is expected.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: '{1}' 名前空間の '{0}' 要素が必要です。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: '{1}' 네임스페이스에 '{0}' 요소가 필요합니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: 命名空间“{1}”中应该有“{0}”元素。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: 在 '{1}' 命名空間必須要有 '{0}' 元素。

# NetCore_NotSupportedFeature
source: This feature is not supported for a .NET Core client.
ja: この機能は、.NET Core クライアントではサポートされていません。
ko: 이 기능은 .NET Core 클라이언트에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: .NET Core 客户端不支持此功能。
zh_hant: .NET Core 用戶端不支援此功能。

# NetCore_WindowsDesktopOnlySupportedFeature
source: This feature is supported for a .NET Core client only on Windows systems and requires that the .NET Core Desktop framework is installed.
ja: この機能は、Windows システム上の .NET Core クライアントに対してのみサポートされており、.NET Core デスクトップ フレームワークがインストールされていることが必要です。
ko: 이 기능은 Windows 시스템에서만 .NET Core 클라이언트에 대해 지원되며, 기능을 사용하려면 .NET Core Desktop 프레임워크가 설치되어 있어야 합니다.
zh_hans: 只有 Windows 系统上的 .NET Core 客户端支持此功能，而且需要安装 .NET Core 桌面框架才能使用它。
zh_hant: 只有 Windows 系統上的 .NET Core 用戶端才支援此功能，而且需要安裝 .NET Core 桌面架構。

# NetCore_WindowsOnlySupportedFeature
source: This feature is supported for a .NET Core client only on Windows systems.
ja: この機能は、Windows システム上の .NET Core クライアントに対してのみサポートされています。
ko: 이 기능은 Windows 시스템에서만 .NET Core 클라이언트에 대해 지원됩니다.
zh_hans: 只有 Windows 系统上的 .NET Core 客户端支持此功能。
zh_hant: 只有 Windows 系統上的 .NET Core 用戶端才支援此功能。

# NonSequentialColumnAccessError
source: Columns must be accessed in sequential order when the CommandBehavior property is set to SequentialAccess.
ja: CommandBehavior プロパティが SequentialAccess に設定されている場合、列には順次アクセスする必要があります。
ko: CommandBehavior 속성이 SequentialAccess로 설정된 경우 순차적으로 열에 액세스해야 합니다.
zh_hans: CommandBehavior 属性设置为 SequentialAccess 时，必须按顺序访问列。
zh_hant: 當 CommandBehavior 屬性設為 SequentialAccess 時，必須依序存取資料行。

# NotConnected
source: The client is not connected.
ja: クライアントが接続されていません。
ko: 클라이언트가 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 未连接客户端。
zh_hant: 未連接用戶端。

# ProvidePath
source: Path should be provided.
ja: パスを指定する必要があります。
ko: 경로가 제공되어야 합니다.
zh_hans: 应提供路径。
zh_hant: 必須提供路徑。

# Reconnect_ConnectionInfoIsMissing
source: A connection cannot be reestablished because the connection properties were either lost when the connection was terminated or were not set.
ja: 接続を終了したときに接続プロパティが失われたか、または接続プロパティが設定されなかったため、接続を再確立できません。
ko: 연결 속성이 설정되어 있지 않거나 연결이 종료될 때 손실되었으므로 다시 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 由于连接终止时连接属性丢失或未设置连接属性，无法重新建立连接。
zh_hant: 無法重新建立連接，因為連接屬性已經在連接結束時遺失或沒有設定。

# Reconnect_SessionIDIsMissing
source: The session was either lost or was never established.
ja: セッションが失われたか、または確立されませんでした。
ko: 세션이 손실되었거나 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 会话已中断或从未建立会话。
zh_hant: 工作階段已遺失或從未建立。

# Resultset_IsNotRowset
source: The result set returned by the server is not a rowset.
ja: サーバーから返された結果セットが行セットではありません。
ko: 서버가 반환한 결과 집합이 행 집합이 아닙니다.
zh_hans: 服务器返回的结果集不是行集。
zh_hant: 伺服器傳回的結果集不是資料列集。

# ServerDidNotProvideErrorInfo
source: The server did not provide extended error information.
ja: サーバーから拡張エラー情報が提供されませんでした。
ko: 서버에서 확장 오류 정보를 제공하지 않았습니다.
zh_hans: 服务器未提供扩展的错误信息。
zh_hant: 伺服器未提供擴充錯誤資訊。

# SoapFormatter_ResponseIsNotDataset
source: The response is not in data set format.
ja: 応答が、データ セットの形式ではありません。
ko: 응답이 데이터 집합 형식이 아닙니다.
zh_hans: 响应不是数据集格式。
zh_hant: 回應的格式並非資料集格式。

# SoapFormatter_ResponseIsNotRowset
source: The response is not in rowset format.
ja: 応答が、行セットの形式ではありません。
ko: 응답이 행 집합 형식이 아닙니다.
zh_hans: 响应不是行集格式。
zh_hant: 回應的格式並非資料列集格式。

# TcpStream_MaxSignatureExceedsProtocolLimit
source: The maximum signature size exceeds the protocol limit.
ja: 最大署名サイズが、プロトコルの制限を超えています。
ko: 최대 서명 크기가 프로토콜 제한을 초과합니다.
zh_hans: 最大签名大小超出了协议限制。
zh_hant: 簽章大小上限超過通訊協定的限制。

# UnexpectedElement
source: XML for Analysis protocol error: The '{0}' element is unexpected in the '{1}' namespace.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: '{1}' 名前空間では、'{0}' 要素を使用できません。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: '{1}' 네임스페이스에 예기치 않은 '{0}' 요소가 있습니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误:“{1}”命名空间中意外出现了“{0}”元素。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: '{0}' 元素不應該位於 '{1}' 命名空間中。

# UnexpectedXsiType
source: The '{0}' xsi type is not expected.
ja: xsi 型 '{0}' は使用できません。
ko: '{0}' xsi 유형은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不应为“{0}”xsi 类型。
zh_hant: 不應該為 '{0}' xsi 類型。

# UnknownServerResponseFormat
source: The server sent an unrecognizable response.
ja: 認識できない応答をサーバーが送信しました。
ko: 서버에서 인식할 수 없는 응답을 보냈습니다.
zh_hans: 服务器发送的响应不可识别。
zh_hant: 伺服器傳送了無法辨識的回應。
